# Прототип постройки зданий в городе игрока (3D)

Игровой конфиг располагается в файле __game_config.json__.\
Город - прямоугольное поле, сетка из клеток. Параметры города задаются в конфиге.\
Длина и ширина (в клетках, от сотен до тысяч).

## Клетки

Здание - прямоугольный параллелепипед. Типов зданий несколько.\
Типы зданий и параметры каждого типа здания задаются в конфиге:
- Размер основания здания (в клетках),
- Высота здания,
- Игровой параметр здания - “могущество” (целое неотрицательное число).

## Игровой процесс

После запуска приложения игрок видит пустой город. Территория города визуально выделена.\
Начальное положение камеры должно быть _“с угла города”_ (можно взять за референс ситибилдер в любой популярной игре).\
Игрок может осматривать город, перетаскивая его мышью. \
Над каждым построенным зданием отображается число - могущество здания.\
Число расположено перпендикулярно поверхности города, ориентировано к камере.

## Интерфейс

В углу экрана отображается небольшой интерфейс из двух элементов:
- Кнопка _“Build”_,
- Суммарное могущество на данный момент.

При нажатии на _“Build”_ приложение переходит в режим строительства.\
Из игрового конфига выбирается случайный тип здания.\
Построенные ранее здания становятся полупрозрачными.

Каждая клетка города начинает отображаться в одном из двух состояний:
- _“Зеленая”_ - если в этой клетке может стоять часть нового здания,
- _“Красная”_ - иначе.

Новое здание отображается полупрозрачным и следует за мышью.\
Если текущее положение нового здания не позволяет его построить, то оно подсвечивается красным.\
Если же построить здание можно, то клик строит здание и завершает режим строительства.

Здание может быть построено только на _“зеленых”_ клетках.\
Вокруг здания должен существовать периметр пустых клеток (то есть ставить здания вплотную нельзя).

Нажатие на Esc отменяет режим строительства.\
В режиме строительства тоже можно перемещаться над городом.

## Требования

- Приложение следует сделать в свежей версии Unity.
- Все сторонние библиотеки и ресурсы хранятся внутри проекта.
- Одна из целей задания - продемонстрировать собственные навыки, поэтому со сторонними ассетами лучше не усердствовать.
- Качество кода на C# и внимание к деталям имеет значение.
